1、输入你的学工号和密码
2、【添加预约】
3、在弹出窗口中设置预定提交时间。
4、点击图片，可以选择拍照，也可以选择现有图片文件。
5、输入试剂盒编号，如OAC48310347
6、点确定保存。如果输入错误，可以在预约表中选中预约条目，然后【编辑预约】或者【删除预约】。
7、如果当前距离预定提交时间少于15分钟，可以点击【立即提交】
8、如果预定提交时间尚远，可以【启用自动提交】。注意，实际执行时间可能会有±15分钟的误差，请留足余量，确保实际执行时间总是落在允许提交的范围内。此外，请确保那个时间点你的计算机处于待机状态。
9、如果你希望在每天固定的时间，而非特定日期提交，可以勾选【如果届时没有可以提交的表单，请改到明天再试】，这样只要提交尚未成功，就会每天此时重试
10、至此基本设置已经完成，可以关闭应用，到时间会自动完成提交。如果你需要确认提交是否成功，可以继续尝试以下选项。

# 喵提醒
喵提醒可以在提交成功或失败后向你的手机发送通知，需要手机端关注微信公众号【喵提醒】或下载应用。请访问https://miaotixing.com/了解详情。
你需要手动向喵提醒注册提醒事件，喵提醒会分配给你一个喵码。在本应用的【喵提醒码】中输入该喵码，勾选要提醒的事件即可。

# 日志
后台任务提交成功或出错时，都会在日志中留下记录，可以【打开日志】确认任务成功或出错信息，交给开发者调试。